NETFLIX APRESENTA
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Primeira vez na Croácia?
- Sim.
- Esta é a cidade velha.
É linda.
Chegamos.
Caso precise de táxi
enquanto estiver aqui.
Obrigada, Zain.
- Aproveite.
- Espere, preciso te pagar.
A corrida já foi paga.
Então, eu dou a gorjeta.
Por favor.
Obrigado.
Você chegou!
É tão bom te ver.
Igualmente.
Olhe pra você.
Finalmente estamos aqui.
Pois é.
Esperei pra abrir o champanhe.
Você esperou. Que milagre!
Airbnb de luxo!
Obrigada por pagar o táxi.
Agradeça ao Jay. Ele pagou.
Nossa! Kate, isso é incrível.
Podemos morar aqui pra sempre?
Tudo bem.
Está decidido.
Não volto pra casa.
O Rob vai notar?
É provável. Quem se importa?
Espero que tenha
trazido o biquíni.
- Acho que esqueci.
- Nade nua.
Aqui está.
Chique.
Dom Pérignon.
Certo.
- Finalmente.
- Sim.
- A viagens de fim de semana!
- Com melhores amigas.
Trouxe uma coisa pra você.
- Não precisava me dar nada.
- Eu quis dar.
Queria te agradecer
por planejar isso.
Senti muito a sua falta.
É lindo, Beth. Obrigada.
Eu seguro.
Sei que adora ônix preto.
Meu Deus, sinto muito.
Onde está?
Comprei online.
- Posso devolver.
- Não.
Adorei.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Não sei o que vestir.
Nada é chique o bastante.
Vá com essa calcinha enorme.
Está linda.
Estou exausta.
Só quero ir pra cama.
Vá. São suas férias também.
Não, Kate fez reserva.
Vai ser divertido.
Me fala mais da Aster.
Está com saudade da mamãe?
- Mamãe.
- Sim.
Ela sente falta dos seus seios.
Eu também.
Isto vai ter que servir.
Aqui vou eu.
Uau, Kate!
O que você acha? Vestido novo.
Fiz uma compra
gigantesca pós-término.
Você está linda.
Oi, Rob. Como vai?
Ótimo.
É a minha afilhada linda?
Oi.
- Dê um beijo nela por mim.
- Tá.
Vou colocá-la pra dormir.
Tenham uma boa noite.
- Não fiquem bêbadas.
- Ficaremos.
- Ficaremos mesmo.
- Com certeza.
Boa noite, querida. Te amo.
- Ligo amanhã.
- Divirta-se. Te amo.
Já estou meio bêbada.
Você é tão fraca pra beber.
Se eu cair destes saltos,
a culpa é sua.
Parece uma supermodelo.
Devia ficar com eles.
- Farão sucesso no mercado.
- Oi.
- Olá.
Este é o…
Sebastian.
O proprietário.
- Se acomodou bem?
- Sim. Oi, sou Beth.
Muito prazer. Está tudo ótimo.
Vamos. O táxi chegou.
Tchau.
- Sabe o que quer?
- Não, mas preciso comer logo.
Precisa mesmo.
Vamos pedir ostras.
Nossa, são banhadas a ouro?
Falei que é por conta do Jay.
Ele ainda não cancelou
meu cartão.
Quero descobrir o limite
antes que ele perceba.
Ele não vai se zangar?
Com sorte, ele vai ter um aneurisma
e cair morto em cima da assistente.
Então, já decidiram?
Olá.
Vamos começar com 12 ostras
cruas e uma garrafa de champanhe.
- A mais cara do cardápio.
- Excelente.
Não?
O quê?
Fui péssima amiga.
Eu devia ter te confortado.
Você tinha um bebê.
Está perdoada.
Você está bem?
Estou.
Estou ótima.
Não dou a mínima pro Jay.
- Sou a favor do poliamor agora.
- Poliamor?
- Mal consigo lidar com um relacionamento.
- Quem falou em relacionamento?
Chega de falar de mim. E você?
Como está com o Rob?
Bem.
Está tudo bem.
Ele é ótimo com a Aster.
E com você?
Ele…
Ele está tentando.
Tentando com afinco?
Transam, pelo menos?
Kate.
O quê?
Quanto tempo faz?
Mais de um ano.
Nossa!
Não está na hora
de voltar a transar?
Não sinto vontade.
É o Rob? Ele não te excita mais?
- Não é o Rob.
- O corpo nunca mente.
Não, sou eu.
É…
- Já pensou em deixá-lo?
- O quê?
Se não está feliz, acredite
em mim, o divórcio é a resposta.
Principalmente
com uma bela pensão.
Só estamos passando
por uma fase difícil.
Já disse isso antes.
- Beth…
- Aqui está.
Obrigada.
Com licença. Posso?
Sim. Obrigada.
- Muito obrigada.
- De nada.
Você é muito babaca.
Cale a boca! Me deixe em paz!
Receio que o cartão
tenha sido rejeitado.
Sinto muito.
Tudo bem.
- Nossa!
- Pare de me ligar.
- Um minuto e…
- Claro.
Tchau.
Está tudo bem?
- Jay.
- Ele descobriu sobre o cartão?
Sim.
Acabei descobrindo o limite.
Quer rachar a conta?
Não.
- Você paga no próximo lugar.
- Desculpe. Estou cansada.
- Meus seios vão explodir.
- Não.
Tenho que bombear.
Estão cheios.
- O passeio de bicicleta é amanhã.
- É, o passeio.
Por favor!
Vamos reviver
nossa juventude desperdiçada.
Levei meses
pra convencê-la a vir.
Quando faremos isso de novo?
Por favor!
A entrada fica logo ali.
Obrigada, Zain.
Espere, quero retocar
a maquiagem e passar pó no nariz.
- Você é daqui?
- Não.
Sou sírio.
Americana?
Sim.
Sou da Califórnia,
mas moro em Londres há 15 anos.
Saiu da Síria
por causa da guerra.
Sente saudade de casa?
Você fala árabe?
Não muito bem, só um pouquinho.
Trabalho com a Global Rescue
Initiative… digo, trabalhei.
Já ouvi falar.
Legal.
Estou pronta. Vamos.
- Certo. Obrigada.
- Obrigado.
Vamos nessa.
É isso aí.
O que você quer?
Só água.
Eu pago.
- Não, pague a próxima rodada.
- O que querem?
Dois gins-tônicas.
Meu Deus, olhe ali. Gato.
- Aqui está.
- Vamos até lá.
- Me siga.
- Está bem.
Com licença.
- Podemos acompanhá-los?
- Não, devem estar esperando alguém.
Não, por favor,
fiquem à vontade.
- Olá.
- Oi. Beth.
- Oi, gata.
- Oi.
Sim…
Acho que nunca te vi aqui.
Eu teria notado.
Adoro seu vestido. Parece
um daqueles globos espelhados.
Quer ver fotos da minha bebê?
Quando foi a última vez
que um gato te paquerou?
- Ele não está me paquerando.
- Está, sim.
Acabamos de falar
sobre você voltar à ativa.
Eu sou casada.
E daí? O Rob não precisa saber.
Está brincando?
Uma noite de aventuras
pode te tirar do marasmo.
Um Manhattan para a moça.
Obrigada.
Falávamos sobre vocês
voltarem pra casa conosco.
Puta!
Kate.
Oi, é a Kate. Talvez não,
então deixe uma mensagem.
Oi. Recebeu minha mensagem?
- Quê? Não, desculpe.
- Estou preocupada.
- É meio-dia e a Kate ainda não voltou.
- Certo.
Ela deve ter ido comprar
um café, ou dar uma volta.
- A noite foi bacana?
- Foi.
Eu bebi demais.
Na verdade,
mal me lembro de como foi.
- O que vão fazer hoje?
- Marcamos um passeio de bicicleta.
É por isso que ela desapareceu.
Devia ter dito
que iam às compras.
Ela não deixou um bilhete
nem mandou uma mensagem.
Vocês brigaram?
- Puta!
- Não.
Então não fique esperando.
Saia. Vá se divertir.
- Falo com você depois?
- Sim.
- Te aviso se souber dela. Te amo.
- Tchau.
- Oi.
Desculpe incomodar.
Você viu minha amiga?
Estou procurando por ela. Kate.
Acho que ela saiu
e não consigo falar com ela.
Ela não atende o telefone.
Você não a viu, viu?
Não.
Tudo bem. Obrigada.
Não é permitido dar festas.
Está escrito nas regras.
E tenho que cobrar
pelos dois hóspedes extras
que ficaram aqui.
Qual é o nome do bar?
Não me lembro.
Me deixe ver a foto dela.
Levaram dois homens
ao seu apartamento,
e não lembra os nomes?
Bem…
Não lembro…
Vocês beberam?
Sim, um pouco.
Mais do que um pouco,
se não se lembra de nada.
Não estou acostumada a beber,
só isso.
Acabei de ter um bebê. Então…
Sua amiga deve ter ido
pra uma boate ou pra um bar.
Não, estamos juntas aqui.
Combinamos de sair, passear e…
Ela não atende o telefone.
Acho que vi sangue.
Checou os hospitais? Talvez
tenha sofrido um acidente.
Sim, mas não há registro
da internação dela.
Está tudo bem?
Sim. É sobre uma turista.
A amiga a trocou por um cara,
e ela está chateada.
Ela está com a bolsa? A carteira,
o passaporte, as chaves?
Sim. Eu verifiquei.
Eu sei o que fazer.
Posso registrar
o desaparecimento?
Não, tem que esperar 24 horas.
A maioria aparece antes disso.
Sua amiga vai aparecer.
DESAPARECIDA!
Alô?
Zain.
- Obrigada por me buscar.
- Eu estava perto. Não foi nada.
Não me lembrei
do nome do bar de ontem.
Blue Parlour.
É isso.
Aconteceu alguma coisa?
Você perdeu alguma coisa?
Minha amiga.
Não precisa.
- Quer que eu entre com você?
- Não.
Tem certeza?
Sim, tudo bem.
Obrigada.
Você nos serviu.
Estávamos sentadas
ali com dois caras.
Ela estava de vestido azul.
Não, desculpe. Não.
O que está fazendo?
Achei que precisaria de ajuda.
Acompanhantes? Tipo…
Não sabia que isso acontece.
- Não contratei ninguém.
- Deve ter sido sua amiga.
Ela também não os contratou.
Uma noite de aventuras
pode te tirar do marasmo.
Meu Deus…
Ela não parava de falar
que eu precisava me divertir.
Sou tão idiota.
Estranhei ele
estar a fim de mim.
Segundo o bartender,
são frequentadores.
Sempre com mulheres diferentes.
Turistas.
Eles zombam disso.
Ele sabe como contatá-los?
Só sabia o primeiro nome deles.
Mateo e Luka.
Vamos. Vou levá-la de volta.
Você foi à polícia?
É a Kate.
Ela não é tão confiável.
Não, ela não faria isso comigo.
Sair sem me avisar?
Sério?
Quantas vezes ela te trocou
por um cara que acabou de conhecer?
Não, deixei várias mensagens.
- Aconteceu algo.
- Não seja boba.
Tenho fotos lindas da Aster
pra te mostrar.
Mais cedo, estávamos vendo
O Poderoso Chefão,
e ela adora a parte que encontram
a cabeça do cavalo na cama.
Ótimo pai.
Sinto falta dela.
Você está bem?
Vamos te ver amanhã.
Quer que te pegue no aeroporto?
Meu Deus!
Não acredito que já
é quase domingo.
- Preciso mudar meu voo.
- Não.
Trabalho na segunda.
- E a Aster?
- Acha que não quero voltar?
A Kate sumiu.
Sim.
Meu Deus! É claro, desculpe.
Precisa que eu vá aí?
Não, tudo bem.
Vou ficar bem.
Certo.
Ligue se precisar de mim.
- Sim. Boa noite.
- Boa noite.
Puta!
Zain.
Acho que os encontrei.
Falei que queria contratá-los
pra uma festa particular.
Vão nos encontrar aqui.
E se eles não souberem de nada,
ou não nos contarem?
- Deveríamos ir à polícia.
- Não, eu cuido disso.
Não se preocupe.
Como vocês se conheceram?
Kate e eu?
Fiz um semestre no exterior.
Éramos colegas de quarto.
Conheci meu marido através dela.
Nos demos bem de imediato.
Você e seu marido.
Não, eu e a Kate.
Éramos muito diferentes,
mas rolou uma química.
De imediato, ela é extrovertida.
Minha esposa chama
isso de carneebeh.
- Carneebeh. O que significa?
- Sim.
Carneebehé tipo…
Ela gosta de pregar peças.
Karniba.
Como conheceu a sua esposa?
Mina.
Ela era médica no hospital
onde eu treinava enfermagem.
Ela é como você,
confia muito nas pessoas.
Ela acreditou
quando eu falei que era legal
e concordou em sair comigo.
A Mina não se incomoda
de você me ajudar?
Ela está morta.
Sinto muito.
Não se preocupe, deixe comigo.
Oi. Olá…
Desculpe!
Corra!
- Cadê ela?
- O quê?
- Onde ela está?
- Ela quem?
- A mulher de sexta à noite.
- Kate! O que fez com ela?
- Não fiz nada.
- Então, por que correu?
- Ela nos contratou. Só isso.
- Não minta!
- O que ele disse?
- Pegaram a bolsa dela.
Quando a viu pela última vez?
Às 3h. O que fez com a bolsa?
Responda!
Eles a penhoraram.
Espere. Você me drogou?
- Drogou minha água no bar?
- Responda!
Não!
Não preciso drogar mulheres.
Me solte. Está bem?
Não conte à polícia.
Vou te dar a bolsa. Está bem?
Eu te levo lá.
São dela.
Está sem bateria.
Eu não sabia que eram roubados.
Acha que foi drogada?
Nunca fiquei tão bêbada.
Eles me deram água.
Poderiam ter colocado algo nela.
E se drogaram a Kate também
pra nos roubar?
Por que não levaram
sua bolsa também?
Talvez Kate tenha te drogado.
Por que ela faria isso?
Ela os contratou
para transar com você.
Não. Ela nunca me machucaria.
Eu sei que eles sabem mais.
Não mencione o meu nome.
Não quero encrenca.
Se revogarem meu visto,
não tenho mais pra onde ir.
Eu entendo.
Ouça,
desculpe por te envolver nisso.
Você não me envolveu em nada.
Pare de se desculpar.
Ligue se precisar de mim. Certo?
Eu não podia esperar.
Agora tenho provas. Deve
ter acontecido algo com ela.
Não tire conclusões
precipitadas.
- Qual o nome dela, data de nascimento…
- Disse isso a ele ontem.
Você estava lá.
Onde está o boletim?
- Não deu entrada?
- Ele me mandou voltar em 24 horas.
Achei que a amiga
estava na gandaia.
Levaram dois acompanhantes pra casa.
Estavam bêbadas, provavelmente drogadas.
Não, eu não usei drogas.
E não sabia que eram
acompanhantes.
Algo ruim aconteceu com ela.
Eu sei.
Acho que não são assassinos,
Beth.
E, se forem, não sei
se me importo. Olhe para eles.
Precisa interrogar esses homens.
Eu acho
que eles podem ter me drogado.
Talvez nós duas.
Você disse que não usou drogas.
Eu não usei drogas.
Eu fui drogada.
- Há uma diferença.
- Não disse isso antes.
Eu não tinha certeza.
Ainda não tenho.
Pode pegar água pra ela?
Verifique estes
nomes no sistema.
Sinto muito pelo meu colega.
Preciso perguntar,
é possível que tenha
sido abusada?
Quando terminarmos aqui,
vamos levá-la ao hospital
pra um exame
de drogas e um check-up.
Está bem.
É uma Dior de verdade.
Vale cerca
de dez mil euros.
E eles admitiram que a roubaram
e, então, a devolveram.
Eu…
contei a eles
que a Kate desapareceu
e que não iria à polícia
se a devolvessem.
Qualquer sinal de agressão
sexual ainda é inconclusivo.
Teremos isso e os resultados
do exame de sangue em 24 horas.
Como assim, Jay?
- É a cara da Kate.
- Desaparecer?
Ela tem que ser
o centro das atenções.
Ela usou vermelho
no nosso casamento.
Devia ter visto isso
como um alerta.
Você não falou com ela?
Não falo há semanas.
Isso é ótimo.
- Você falou com ela na sexta à noite.
- Não.
Ligou sobre o cartão de crédito.
Que cartão? Nos falamos
através dos nossos advogados.
Beth, posso garantir
que esse ato de desaparecer
é uma brincadeira, sabe?
Que cartão de crédito?
O quê? Está dizendo que ela
está fingindo o desaparecimento?
Por quê? Por que ela faria isso?
Porque drama está incrustado no DNA
dela como um cromossomo extra.
Uma vez, ela foi pra Nova York
quando brigamos,
ficou uma semana
sem dar notícia.
Acredite,
ela gosta de punir as pessoas.
Preciso ir. Me ligue pra me contar
o que aconteceu, certo?
CHAMADA PERDIDA
CHAMADA PARA CELULAR
Kate?
- O que está fazendo?
- Check-out é às 11h.
Desculpe, eu esqueci.
Os hóspedes estão chegando.
Eu faço isso.
- Ela ainda está desaparecida.
- Sim.
- Foi à polícia?
- Sim, estão procurando por ela.
Vou ficar até a encontrarem.
Onde?
Em um hotel.
Tenho um quarto vago.
Lá embaixo.
Eu o alugo às vezes.
Vou te dar um desconto.
Se sua amiga aparecer,
você estará perto.
Está bem.
Você fica lá embaixo.
Tem toalhas no banheiro.
Me avise se precisar
de mais alguma coisa.
Obrigada.
Acho que vai adorar.
Você ligou pro Rob,
deixe uma mensagem…
Beth.
DIGITE A SENHA
Uma peça.
Vamos dormir tarde.
Você se serviu.
Sim. Tudo bem?
Claro.
É o seu estúdio de gravação?
Sim.
Sou compositor.
Está com fome?
Eu vou pedir comida.
Na verdade, eu estava de saída.
Boa noite.
Oi. Obrigada.
Eu tinha que sair de lá.
Você já comeu?
Vamos comer
antes de começar a procurar.
- Conheço um sírio…
- Beth.
Rob?
O que está fazendo aqui?
Liguei o dia todo
para avisar que viria.
- Fiquei preocupado.
- E a Aster?
- Está com uma babá.
- À noite?
Meus pais estão fora. Lembra?
Na Dordonha. Ela ficará bem.
Estou interrompendo?
Não. Este é Zain.
Ele é taxista. Ele tem
me ajudado a procurar a Kate.
Muito prazer.
Igualmente.
- Certo, vou embora.
- Está bem.
Me avise se souber de algo.
- Aviso. Obrigada. Desculpe.
- Tchau.
Tchau.
Quem é aquele cara?
- Ele é o taxista.
- Com quem você ia jantar.
Pare. Ele tem me ajudado.
Ele levou a Kate e a mim a um bar
na noite em que ela sumiu…
Sério?
E se ele estiver envolvido?
- Não.
- Você ia sair de carro com ele.
- Está sendo ridículo.
- Não estou.
Caramba, Beth!
Venha aqui.
Desculpe.
Sinto muito, está bem?
Eu não quis te magoar.
Por que não contou?
Eu teria vindo logo.
Não pude pelo telefone.
Acompanhantes?
Contratados por ela?
A polícia acha
que estão envolvidos?
Não fazem ideia. Mal levantam
um dedo pra encontrá-la.
E se Jay tiver razão,
e for brincadeira?
Não. Eu conheço a Kate. Ela…
Ela adora ser o centro das atenções,
mas não faria isso comigo.
Alô?
Ela ficou na água algum tempo.
É ela.
Meu Deus!
Ela se afogou?
Ainda não sei.
A autópsia vai nos dizer mais.
Mas acha que foi um acidente?
Que ela caiu?
Ou acha que ela foi assassinada?
Precisamos esperar
os resultados da autópsia.
Daremos notícias
quando soubermos mais.
O que está fazendo?
Não consegui dormir.
Fico vendo a Kate,
deitada naquela mesa.
Eu me sinto mal
por achá-la irritante.
Eu devia ter sido mais gentil.
Eu preciso ir.
Não quer mesmo ir comigo?
Já falamos sobre isso.
Tenho que ficar
até depois da autópsia.
- Tomar as providências.
- Sim. Desculpe.
Eu sei. Você tem razão.
O legista tem certeza?
Sim.
Agora é um homicídio.
Não sabem se ela foi estuprada,
dado o estado do corpo.
E por ela ter transado
com vários parceiros
na noite em que desapareceu.
Posso vê-la?
Quero me despedir.
Como deve ser.
Pode me dar um minuto?
Por favor?
Precisamos ir.
Eu tenho que…
FAZ
-TUDO
Você ligou pro Rob, deixe
uma mensagem depois do sinal.
POR FAVOR, NÃO DIGA A ELA!
KATE?
VOCÊ PRECISA DEIXÁ
-LA!
ME LIGUE ATENDA
PARE DE MANDAR MENSAGEM!
ME LIGUE!
ATENDA, KATE, POR FAVOR!
KATE?
ONTEM À NOITE… FOI INCRÍVEL
ESTÁ LIVRE AMANHÃ?
POR QUÊ?
- HOTEL CONNAUGH… AMANHÃ… 21
- H…
EU ESTAREI LÁ
CROÁCIA? PORRA, KATE
NÃO CONTE
PARE DE MANDAR MENSAGEM!
- Está tudo bem?
- Sim.
Está pronta?
Kovac está esperando.
A tela quebrou.
Temos o resultado
da toxicologia.
Mostra altos níveis de cocaína
e ketamina no sistema da Kate.
Sabia que ela usava drogas?
Sim.
Por que não nos contou?
Vocês já a tinham julgado.
Achei que parariam
de procurá-la, e pararam.
Não foi?
O resultado do seu exame
também chegou.
Há vestígios de ketamina.
Viu?
Falei que eu tinha sido drogada.
Interrogamos os dois homens.
Eles negam ter
dado drogas a vocês.
Claro que negariam. Não é?
Eles não têm antecedentes.
Eles têm álibis
para a hora do assassinato.
Um taxista os pegou
na porta da sua casa.
O colega deles os viu em casa.
Que azar!
E o Jay?
É o ex-marido da Kate.
Estão se divorciando.
Não é um motivo?
- Ele está em Londres.
- É um voo de duas horas.
Vamos investigar.
Várias pessoas do Blue Parlour
viram você e Kate discutindo
quando partiram.
O quê? Não.
Não é verdade.
Não discutiu com a Kate
horas antes de ela morrer?
Está enturmada
com esses estranhos.
Relaxe.
Estou tendo uma aventura.
Não foi uma discussão.
Foi uma conversa.
Achei que não se lembrasse
de nada.
- Foi drogada, lembra?
- Não.
Desmaiei no táxi,
mas me lembro de algumas coisas.
Sua história fica mudando.
O que estão dizendo?
Acham que tenho algo
a ver com o assassinato?
Tem mais alguma
coisa pra nos contar?
VOCÊ PRECISA DEIXÁ
-LA!
Não.
Entregue seu passaporte
até verificarmos seu depoimento.
Caso se lembre de algo,
me ligue.
Espero confirmar a sua história.
Jay, você sabia.
Não sabia?
Por que não me contou?
Eu ia contar,
mas você estava grávida.
Meu marido tinha um caso
com minha melhor amiga,
e achou que eu não tinha
o direito de saber?
Olhe, Beth…
Há quanto tempo isso acontecia?
Não muito.
Alguns meses.
Acho que ela queria
se vingar de mim.
Sabe que ficaram
juntos na universidade.
Sim, uma noite de bebedeira
na semana do calouro.
- O que quer dizer?
- Nada.
É que,
talvez, ela ainda sentisse algo.
Como eu pude não ter visto?
Não vemos
o que não queremos ver.
Tenho me sentido tão culpada
por…
por ser
tão infeliz.
Como se eu não fosse grata
pela minha vida, pela Aster.
Eu estava muito envergonhada
pra ver o que estava acontecendo
debaixo do meu nariz.
Meu Deus!
E se ela me drogou
pra eu transar com alguém
ou não saber se eu
tinha transado ou não?
Então, ela poderia
fazer o Rob me deixar.
Ele pode ter matado a Kate?
O Rob?
Meu Deus, não!
Falei com ele no fim de semana.
Ele estava em casa com a Aster.
Nunca se perguntou se fui eu?
Não.
Crédula demais, né?
Aprendi uma coisa:
Nunca confie nas pessoas,
só nos seus instintos.
No meu país,
dizemos "Alalbek Daleelek".
Seu coração é seu guia.
Zain.
Como…
Como a sua esposa morreu?
Ela estava na clínica.
Houve um bombardeio.
Me atrasei pra buscá-la.
Não é sua culpa.
Você está aí? Alô? Oi?
Eu estava colocando a Aster
na cama. Vi sua mensagem. Tudo bem?
Eu sei, Rob.
Sabe? Sabe o quê?
Sobre você e a Kate.
- E eu e a Kate?
- Pare!
Do que está falando?
Que você dormia
com ela há meses.
O quê? Como assim?
Pare de me tratar como idiota.
Achei as mensagens no celular dela.
Eu…
Eu não sei o que dizer.
Sinto muito.
Eu…
Não significou nada.
Foi porque… Quando foi
a última vez que transamos?
- Você estava deprimida e eu…
- Você não vai me culpar por isso!
- Não estou te… Desculpe…
- Pare de se desculpar!
Você a amava?
Claro que eu não…
Volte. Não podemos
ter essa conversa pelo telefone.
Não posso voltar pra casa, Rob.
A polícia pegou meu passaporte
porque acham que eu matei a Kate.
E, se descobrirem sobre o caso,
terão o motivo perfeito!
Beth.
- Eu sinto muito.
- Cale a boca.
Eu só quero ver a Aster.
Beth Jenner, está presa
como suspeita do assassinato de Kate.
- Coloque as mãos nas costas.
- O quê?
Há quanto tempo
conhece o Sr. Zakaria?
Zain?
Há alguns dias.
Por quê?
Como vocês se conheceram?
Ele dirige um táxi.
Ele levou Kate e a mim ao bar
na sexta à noite.
Está me ajudando a procurá-la.
Por que não disse que confrontou
os caras com ele?
Ou que ele agrediu
fisicamente um deles?
Roubaram a bolsa da Kate.
Ele os fez admitir.
Ele recuperou a bolsa.
O Sr. Zakaria está ligado
ao crime organizado.
Ele é membro
de uma gangue albanesa
envolvida com tráfico humano,
entre outras coisas.
O quê?
Você não sabia disso?
Não. Claro que não.
O que estão dizendo?
Ele matou a Kate.
- Não!
- Sim!
- Não pode ter sido ele.
- Sim.
E você o contratou.
- O quê?
- Ele também foi preso.
Isso é loucura!
Não podem pensar
que tive algo a ver com isso!
Por que eu mataria a Kate?
Porque ela tinha
um caso com seu marido.
- Achou que não descobriríamos?
- Eu só descobri ontem.
Vocês falaram com o Jay?
O Jay sabe disso há meses.
Vamos falar com ele mais tarde.
Quero um advogado.
Posso chamar um advogado?
Não te acusaram,
mas não quer dizer que não vão.
Eles apenas não têm
provas suficientes ainda.
Esperavam pressioná-la
sobre sua conexão com o Sr. Zakaria,
e você confessaria.
Confessar o quê?
Eu não fiz nada.
Me ligue da próxima vez,
antes de dizer algo que te incrimine.
O que está fazendo aqui?
Seu senhorio me deixou entrar.
Eu precisava ver você.
Me disseram que você foi preso.
Eles me soltaram.
Eu dirigi a noite toda de sexta
até sábado de manhã.
O aplicativo registra tudo.
Eles disseram
que você tem ligações
com uma gangue criminosa albanesa.
Acha que matei a Kate?
Eu não sei.
Não sei em quem acreditar.
Salvei a vida de um menino
atingido por estilhaços na perna.
O pai dele tem ligações com uma rede
de contrabando albanesa.
Ele me tirou de Aleppo, cruzou
a fronteira pra Turquia e veio pra cá.
Me ajudou a pegar o visto.
Então,
você não trabalha pra ele?
Não.
Como sei que está
dizendo a verdade?
Seu coração é seu guia.
Não podem pensar
que tive algo a ver com isso!
Por que eu mataria a Kate?
Porque ela tinha
um caso com seu marido.
E daí?
Meu marido tinha um caso
com minha melhor amiga,
e achou que eu não tinha
o direito de saber?
Meu Deus!
Olá.
Está procurando algo?
Cardápios.
Estou com fome.
Os cardápios estão online.
Os dados do celular acabaram.
Pode me dar a senha do Wi
-Fi?
- Com licença.
- Sim.
O que houve com a polícia?
Eles a soltaram.
Sim.
Quanto tempo acha
que vai ficar aqui?
Não sei.
- Você vai a algum lugar?
- Sim.
A uma exibição de filme.
Supervisiono a parte musical.
Até logo, então.
O quê?
TRANSMISSÃO AO VIVO
Minha nossa!
Meu Deus!
Você está filmando tudo.
Você filmou sexta?
ARQUIVO
Vamos lá.
DEQUE
QUARTO
Meu Deus!
Pois é.
- Obrigada. Tem certeza?
- Sim, com certeza. Vamos.
Tudo bem.
- Chegamos.
- Tenha cuidado.
Pode deixar.
Alguém terá uma bela
noite de sono.
Beth.
O que houve com você?
Vamos deixá-la
pronta pra dormir.
Venha, junte-se a nós.
Muito bem.
Hidromassagem!
Hidromassagem na varanda.
Isso aí. Tirem a roupa.
Não saiam daqui.
Não demore.
Até já, gata.
Filhos da puta!
Puta!
Quem está com ela?
- Não!
- Não! Não é o que está pensando!
É por segurança!
As pessoas dão festas!
Está gravando as pessoas
no chuveiro transando!
Você sabia o que aconteceu com a Kate.
Podia ter contado à polícia.
Contou sobre o caso
do meu marido, não foi?
O que está fazendo?
O que é isso?
Não apague os vídeos.
São provas! Não!
Pare!
Meu Deus!
Socorro!
Beth.
- Espere!
- Vamos.
O que aconteceu?
Pare, você não entende!
Eu posso explicar.
Vá! Agora, vá!
Beth! Volte aqui!
Ele apagou todos os vídeos.
Ele vai dizer à polícia
que eu o ataquei.
Meu Deus, isso é um pesadelo!
Ouça.
Vamos descobrir aonde Kate foi,
com sorte,
veremos quem a trouxe pra casa.
Então vamos explicar
pra polícia. Vai ficar tudo bem.
Confie em mim.
Dei a ele o número da placa.
O motorista está a caminho.
Te machuquei?
- Você machucou a mão.
- Um pouco.
Garganta, testículos, olhos.
Alvos fáceis.
Certo, vou me lembrar disso
na próxima vez.
SUSPEITA DE ASSASSINATO
O que isso significa?
Você é suspeita
do assassinato da Kate.
Você fala inglês?
Muito pouco.
Você pegou uma mulher no sábado,
por volta das três da manhã.
- Da minha altura, cabelo louro.
- Na rua Jerina.
Ela está morta.
Foi assassinada.
Aonde a levou?
Só precisamos saber
aonde a levou. Só isso.
Ela me fez seguir dois caras.
Disse que roubaram a bolsa dela.
Eu os perdi numa
rua de mão única.
O que ele disse?
Aonde a levou?
Pra onde?
Pra delegacia.
Obrigada.
Se Kate deu queixa do roubo,
por que não havia registro
quando fiz a queixa?
Pode não ter sido arquivado.
Pavic não arquivou meu registro.
Precisamos sair daqui.
Vamos!
Beth! Zain!
Só queremos conversar.
Parem!
Beth!
Parem! Agora mesmo!
Entendido!
Venha.
Parem!
O carro dele.
O do policial.
Vi o adesivo
nas imagens de segurança.
Ele deve ter levado Kate pra casa
depois que ela deu queixa.
Por que ele não disse nada?
Meu Deus!
Foi ele.
Foi o Pavic.
Ligue pra advogada.
- Encontre-se com ela.
- Aonde vai?
- Não se preocupe.
- Não.
Vai se encrencar.
Vá!
Calma, senhor.
É ele!
- É o policial que fez isso.
- Como assim?
- Vimos as imagens.
Aonde ela foi?
Pare!
Você está presa.
Foi você.
Você a matou.
O quê?
- Você deu em cima dela, não deu?
- Cale a boca.
Deus, foi você! Deu
em cima dela, e ela o rejeitou!
Ela era uma vadia!
É assim que chamam mulheres
que rejeitam vocês!
- Cale a boca!
- Não!
Cale a boca!
Pavic, pare! Pare!
Oi.
Desculpe a demora.
Como se sente?
Encontramos
imagens de segurança.
Uma câmera no calçadão.
E recuperamos algumas imagens
do seu senhorio.
Desculpe por duvidar de você.
Tinha razão.
Pavic levou Kate pra casa depois
que ela deu queixa do roubo.
Achamos que ele
deu em cima dela.
Quando ela o rejeitou,
ele não aceitou.
Então, ele a matou.
Com base no resultado
da autópsia,
podemos supor que Pavic
a acertou na nuca
e, depois, jogou o corpo na baía
enquanto ela ainda estava viva.
Por quê?
Eu…
Eu não entendo.
Pavic trabalhava na civil.
Várias mulheres
presas por prostituição
alegaram que ele abusou delas.
A Corregedoria investigou,
mas as mulheres
negaram suas declarações.
Achamos que ele as ameaçou.
A Corregedoria
não pôde demiti-lo
e, infelizmente, o transferiu
pra divisão turística.
Ela não merecia isso.
Não.
Eu…
Eu pedi um mandado de busca
pra casa e pro local de trabalho
do Luka e do Mateo.
Achamos ketamina.
Drogavam as mulheres
que os contratavam e as roubavam.
Eles drogaram a Kate também,
mas a cocaína no sistema dela
neutralizou o efeito.
Vamos prendê-los.
Então, estou livre pra ir.
Espere.
PASSAPORTE
Caso queira dar queixa
contra o seu senhorio.
Você está bem?
Obrigada.
ATÉ BREVE
Desculpe,
está uma bagunça.
Acabei de pôr a chaleira
no fogo. Quer ficar pra um chá?
Não precisa.
Coloquei roupas
e Ernie, a ovelha, na bolsa.
Eu não trouxe fraldas.
Achei que você devia ter.
Posso ir comprar.
Não se preocupe.
Está bem.
Tem um evento de arte infantil
no parque amanhã.
Pensei em levar a Aster,
se quiser ir conosco.
Depois, nós três
poderíamos almoçar no Georgio's.
Por favor.
Beth.
Acho que você está com a chave
reserva do meu carro.
Sim, deve estar
na tigela no corredor,
ou no meu casaco.
Meu Deus, sinto muito!
Comprei online.
Posso devolver.
Você está bem?
Encontrou a chave?
Posso usar o banheiro?
Claro.
Meu Deus!
Kovac.
Sou eu.
Beth.
O que houve?
Não foi o Pavic, foi…
Beth.
Um minuto.
- Você está bem?
- Sim.
Não achei Ernie, a ovelha.
Onde disse que estava?
Está na bolsa. Eu pego.
Vou ficar pra tomar aquele chá.
Se a oferta ainda estiver de pé.
- Está.
- Sim.
Beleza? Certo.
- Aqui está.
- Obrigado.
Desculpe.
Deve ter muito a fazer
antes de começar a trabalhar.
Já decidiu sobre a creche?
Você está me olhando
de um jeito estranho.
Quer mais leite ou…
Você matou a Kate.
- O quê?
- Não foi o Pavic.
Foi você.
Isso é piada?
Você foi lá na sexta à noite.
- São só duas horas…
- Que loucura!
Voltou no sábado.
Não será difícil checar os voos.
Beth,
não pode estar falando sério.
Isto é do colar dela,
e achei no seu casaco.
Ouça.
Eu posso explicar.
Foi um acidente.
Meu Deus!
- O que você fez?
- Pare. Espere. Me ouça.
Eu fui lá.
Eu estava esperando na portaria.
Liguei e mandei mensagem,
ela não respondia.
Tive medo de ela ter te contado.
Ela ameaçava contar. Pensei que,
ao menos, poderia falar com você.
Explicar tudo.
Eu ia embora, mas ela chegou.
Kate.
Nossa! O que está fazendo aqui?
Eu precisava te ver.
Isso é assédio.
Não tive escolha,
você não me atendia.
Vamos.
Fomos caminhar.
Paramos na baía e conversamos.
Kate.
O quê?
Contou a ela?
Vai contar?
Vai arruinar a vida dela.
Quer isso? Eu, não.
A menos…
que nós fiquemos juntos.
Pelo amor de Deus, Rob!
Quantas vezes preciso dizer?
Não significou nada.
Como pode dizer isso?
Por que ficamos juntos
se não significou nada?
Pois é.
Eu sei.
Você tem sentimentos por mim.
Ela me disse
que estava apaixonada por mim.
Ela ficava implorando.
Ela implorava pra eu te deixar.
Dizia que você estava infeliz,
que seria um favor a você.
Eu disse a ela muitas vezes
que não faria isso.
Pare.
O que aconteceu
entre nós foi um erro.
Foi o maior erro da minha vida.
Não foi.
Eu estava com dor de cotovelo,
e você…
estava no lugar certo,
na hora certa.
- Só isso.
- Está mentindo.
Na verdade, de agora em diante,
só vou dizer a verdade.
- Você deveria tentar também.
- Por favor, Kate. Por favor!
- Não conte a ela.
- Me solte.
Kate, venha aqui.
Ouça.
- Pare! Me solte!
- É melhor me ouvir!
Fiquei com raiva.
Eu estourei.
Eu bati nela.
Por favor…
Aconteceu.
Ela tropeçou,
caiu e bateu a cabeça.
Eu não queria machucá-la.
Não.
Você a deixou se afogar.
Achei que ela estivesse morta.
- Não.
- Por isso a deixei.
Está mentindo. Vi o relatório
da autópsia. Ela se afogou.
- Ela estava viva.
- Estou dizendo a verdade.
- Tem que me ouvir.
- Não tenho!
Nunca mais vou te ouvir.
Eu devia ter ouvido a Kate.
O fim de semana era pra isso.
Ela queria me lembrar de quem eu
era antes de te conhecer.
Que mereço algo melhor.
O que vai fazer agora?
- Você matou minha amiga.
- Não conte à polícia.
Pra quê? O caso está encerrado,
o policial, morto.
De que adianta eu ir pra cadeia?
Beth?
Por favor, estou implorando.
Por favor, pense na Aster.
Quer que ela cresça sem pai?
- O pai dela é um assassino.
- Não.
Você sabe que não sou.
Você não vai ligar pra polícia!
Já liguei.
Beth, você está aí?
Eu ouvi tudo.
A polícia está a caminho. Beth?
Me solte.
Tire as mãos de mim!
Tudo bem. A mamãe está aqui.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Legendas: Carla Tessaro